#Texto para a apresentação da dinâmica do Post It. 

O usuário por meio do cliente (navegador) faz uma solicitação utilizando os 
protocolos HTTP e TCP/IP o sinal passa pelo roteador e pelo ISP (provedor de 
internet) e chega até o servidor, antes passando pelo balanceador de carga 
para evitar uma sobrecarga sobre o servidor. O servidor vai guardar, processar 
e entregar o resultado. Se ele encontrar o resultado retorna o código de status
200 mais a resposta, se não encontrar retorna o código 404. A resposta realiza
o caminho contrário respeitando os protocolos HTTP, TCP/IP, passando pelo ISP e
roteador. E esses dados são interpretados pela engine renderização e é 
apresentado ao usuário.
